<h1>Разработка библиотеки для работы с бором</h1>
<p>Функции: вставка строки в бор, удаление строки из бора, поиск строки в боре</p>
<h2>Алгоритм:</h2>
<p>Создается класс элементов бор с полями bool IsEndOfWord(значение true- конец строки, значение false- не конец строки), контейнером map с ключом char(значение ребер) и значением указателя на вершину бора, методами добавление строки, поиска строки и удаления строки, конструктор.</p>
<h3>Добавление строки в бор:</h3>
<p>Фукция будет рекурсивна. Берем первый элемент строки, которую добавляем. Если данной буквы не найдется в контейнере, то добавляем новое ребро с данной буквой и с указателем на следующую вершину, а так же записываем букву родителя, т.е. предыдущую. Удаляем первую буквы из строки, которую добавляем. Если строка не пустая, то вызываем функцию с места в памяти, указатель которой нашли. Иначе буловской переменной об конце строки присваиваем значение true и выходим из функции</p>
<h3>Поиск строки в боре:</h3>
<p>Функция будет рекурсивна. Берем первую букву строки, которую ищем. Если данной буквы не найдется в контейнере, то данного слова нету в боре. Удаляем первую букву из строки. Если строка пуста и вершина, до которой мы дошли, содержит переменную IsendOfWord со значением true, то слово найдено в боре. Иначе, если строка пуста и переменная содержит значение false, то данного слова нет в боре. Если ни одно условие не подошло, то с данной вершины вызываем функцию для слова без первой буквы. При этом для функции удаления будем возвращать каждый раз, когда строка не будет найдена, значение nullptr и, если слово найдено, указатель на вершину конца слова.</p>
<h3>Удаление строки из бора:</h3>
<p>Для удаления напишем две дополнительную функцию ParentClimb.</p>
<p>ParentClimb: данная функция берет и смотрит, есть ли от него узла разветвление. Если оно есть, мы не сможем удалить этот узел, потому что потерям другие слова. Если же нет разветвления, то мы будем продвигаться по "родителям" нашего узла, получая при этом указатель на самого высокого родителя</p>
<p>Удаление: сначала убедимся, что слово вообще присутствует в боре, вывозов функции поиска слова, которая вернет нам указатель на последний элемент слова. Если слова нет, указатель будет равен nullptr. Если слово все-таки нашлось, то сразу меняем значение переменной конца слова с true на false, что будет показывать, что это не его конец. Далее вызываем функцию ParentClimb, которая будет давать нам указатели на "родителей", которых мы можем спокойно удалить, пока не дойдем до того узла, от которого идет разветвление с другими словами.</p>