<h1>Аппаратное обеспечение интеллектуальных систем</h1>
<h2>Лабораторная работа1</h2>
<p>Перевод чисел из десятичного формата в двоичный в прямом, обратном и дополнительном кодах и наоборот. Сложение, вычитание, умножение и деление двоичных чисел. Перевод чисел из десятичного формата в двоичный с плавающей точкой по стандарту IEEE-754-2008 (32 бит), сложение чисел с плавающей точкой.</p>
<h2>Лабораторная работа2</h2>
<p>Построение таблицы истинности. Построение СКНФ и СДНФ по таблице. Числовая и индексная форма СКНФ и СДНФ.</p>
<h2>Лабораторная работа3</h2>
<p>Минимизация СКНФ и СДНФ тремя способами: расчетным методом, расчетно-табличным методом, табличным методом(карта Карно)</p>
<h2>Лабораторная работа4</h2>
<p>Синтез комбинационных схем. Реализовать двоичный сумматор на 3 входа с представлений выходных функций в СКНФ. Разработать и проверить программу, выполняющую синтез преобразователя тетрад десятично двоичного кода Д8421 в код Д8421+n (где n=2) как устройства с не полностью определенными функциями.</p>
<h2>Лабораторная работа5</h2>
<p>Синтез цифровых автоматов. Реализовать двоичный счетчик вычитающего типа на 16 внутренних состояний в базисе НЕ-И ИЛИ и Т-триггер</p>
<h2>Лабораторная работа6</h2>
<p>Реализовать структуру данных хеш-таблицы. Решение коллизии с помощью линейного поиска</p>
<h2>Лабораторная работа7</h2>
<p>Реализовать программу, работающую с диагональной адресацией двумерной матрицы. Поиск значения ближайшего сверху(снизу) при помощи g l переменных. Сложение полей A и B в словах S, у которых первые 3 бита совпадают с заданным ключом от 000 до 111. Запись нового слова в матрицу с помощью а)конъюнкции и операции Шеффера(И-НЕ) двух слов; б)повторение первого слова и отрицание первого слова</p>
